# 每日大赛吃瓜yandex在线观看

**📺最新👀入口：https://rafrialy.github.io**

不过，如果有了林夏。
那也许就不一样了。
于是。
只有鬼知道。
杨老板接下来这段时间。
接到了多少离谱的电话。
后来一度让她有种错觉。
难道是她格局小了？
也许嘉行真的可以把业务范围再打开一些？！
……
再说林夏这边。
杨老板终究是忍住了。
跳起来给林夏一个大逼兜子的冲动。
毕竟是自己招的人才。
特么含泪也得忍着！！
不过嘛……
哭丧还得哭，钱再议。
因为杨倩倩这边确实没多少人。
父母那一辈亲戚朋友本来也不多。
母亲去世的早，现在父亲也没了。
这种事儿，只有她一个女生处理，确实忙不过来。
而且很多东西都不懂。
还好村里不少长辈见这情况。
都主动来帮忙主持。
毕竟都是一个村的。
正所谓远亲不如近邻。
这个时候，还是得靠他们。
今天下葬，时间太过于仓促。
所以，订的是第二天。
这也意味着。
林夏他们要多在这儿住一天。
不过，这对于林夏来说也没啥影响。
住一天就住一天，问题不大。
……
第二天一早。
林夏起来第一件事就是抽奖。
如果说，就是假如……
他今天能抽到举办葬礼相关技能的话。
距离一条龙岂不是又更进一步？
加上这几天。
系统本来就很阴间的作风。
林夏觉得这个概率还是很大的。
刚好，也算是为以后开丧葬一条龙做铺垫了。
名字他昨天都想好了。
就叫往生堂丧葬一条龙！！
等回去就注册商标去。
钱够了就开起来！
人家副业开火锅店。
他副业开丧葬店！
完全没毛病！！
起床洗漱了一番。
甚至多用了亿点洗面奶。
把脸跟手都洗的白白的。
林夏这才开始抽奖。
【叮！抽奖成功，恭喜宿主获得母猪产后护理技能精通。】
噗！
我尼玛！
护理个der啊！
想要阴间的你又不给了是吧？
再说了。
我一个艺人！明星！小帅比！
你让我去给母猪护理？
这合适吗？
这不合适。
但很合理。
因为，据说这行业也挺赚钱的。
……
打开直播。
跟水友们打了个招呼。
林夏就收拾一下。
准备参加葬礼了。
由于没抽到合适的技能。
林夏今天一天都有点无精打采的。
以至于。
葬礼开始前。
杨老板无奈过来说：
“别板着个脸了，钱给你还不行，一会儿哭丧好好哭。”
“倩倩这边本来都没几个本家人，也就我们几个了，就靠你了！”
一听有钱赚，林夏瞬间就好起来了。
冲着杨蜜比了一个ojbk的手势。
然后就开始酝酿了。
论演技他不行。
但论哭丧的专业能力。
他必须轻松拿捏！
于是。
葬礼开始举办的时候。
所有参加葬礼的邻居。
全都被林夏的哭声深深感触。
以至于。
本来没怎么打算哭的邻居。
一个个比林夏哭的还惨。
“我说老杨啊！你怎么就走了啊！”
“老杨诶，你走了闺女可怎么办啊！”
“我的杨叔诶，你走的好突然啊！”
“……”
一时间。
弄得林夏都开始怀疑。
这群人是不是来给自己抢生意的了。
于是，他哭的更卖力了。
“杨叔诶！！！！！！”
气场全开！
悲惨！
悲痛！
悲伤！
能悲的，全悲了！
他！就是整场葬礼，哭的最悲的仔！！
主播间观众们看到这一幕。
瞬间就忍不住泪崩了。
弹幕哗一下滚动起来。
“草草草！这踏马哭的也太悲了！”
“我踏马隔着屏幕都忍不住陪着哭一场了。”
“你还好，只是想陪哭，我踏马都想跟着走了。”
“我也是，气氛都到这儿了，我感觉我不走都对不起主播。”
“这狗东西哭丧业务能力是真的强啊！”
“啥也不说了，等以后我家里有人去世，我踏马就让主播来哭丧！”
“恭喜嘉行，业务范围，继续扩张！”
“另外，呜呜呜，他真的好会哭啊，我也顶不住了啊啊啊啊！”
……
林夏的一波操作。
直接导致。
等葬礼结束。
村里不少人都来安慰林夏。
让林夏不要太过于悲伤。
逝去的人已经走了、
活着的人还得好好活着。
旁边收拾东西的杨倩倩看到这一幕。
一时间，多少都有点懵逼。
“不是，这到底是我爸的葬礼，还是你爸的葬礼啊？”
“村里的人是不是搞错了什么啊？”
杨蜜：……
热芭：……
这个人。
就特么离谱！
正在这时。
杨蜜手机响了起来。
打开一看，是个陌生的号码。
考虑到可能是圈内的合作商。
杨蜜选择了接通电话。
但下一秒。
她就懵逼了。
不是，我一个娱乐公司的老板。
你们直接打我电话让接捞尸的活儿？
这合理吗？？
……
……


第100章 对口！专业太对口了！这事儿主播贼熟……
杨蜜懵了。
脑瓜子嗡嗡的。
我尼玛！
就直接捞出圈了是吧？
三年唱跳无人问？
一朝捞尸天下知？
杨蜜是真的做梦都没想到。
林夏捞尸的业务能力。
竟然已经强到了这种地步。
这才第二天。
就开始有人打电话。
直接联系到她，想让林夏去接活了。
还能不能再离谱一点啊喂！
